大家好，我叫亚历克斯，我是雅思的专家老师之一
欢迎使用e2语言参加本届会议的第一堂点播课
将会向您展示您在我们的投票中所投票赞成的写作任务
Facebook和Instagram民意测验
我将逐步指导您计划和撰写高水平的论文
如果您的目标是6.5以上，我们将审查评分标准
我已经为您提供了一些重要信息，当然在课程结束时
进行编辑和一些错误更正，所以让我们开始吧
将引导您完成四个简单的步骤来计划和撰写本文，
第一步，这是一个非常简单的步骤，我们将仔细阅读问题，
这里总是有相同的指示，你应该花大约40
有关此任务的几分钟，请写以下主题，这是该主题
你今天投票的人浪费了很多从商店买来的食物
和餐馆，为什么您认为人们浪费食物可以采取哪些措施来减少
他们扔掉的食物量和下面的说明是
随每一项任务一起提供答案的理由，包括相关示例
从您的知识经验中写出250个单词，现在您会在这里注意到
实际上是两个一两个问题，这使得事情变得非常简单
进行规划，因为我们有两个不同的问题，所以这是第二步
我们将计划我们的四个段落，我们始终会进行介绍和
结论和正文一和二，我们需要通过这些方式来产生想法
伙计们，我们的YouTube视频只是我们在e2语言中所做的一小部分
因此，如果您希望获得更多的个人反馈意见，尤其是您的写作
然后确保您查看我们，我们已经100％在线上，以便您可以随时学习
您想在任何地方提交工作以征求反馈，请参加一对一教程
加入我们的实时互动课程，随时随地赶上录制的课程
您喜欢，所以现在就把工作放进去，这样您就可以征服雅思考试并获得
余生不是所有的一切
因此，让我们回到为今天的论文进行规划的过程中，这里有两个问题，您
可以在这里看到我们基本有一个原因和解决方案，因为我要
从第一个问题开始，为什么您认为人们现在浪费食物
开始为您的论文产生想法，有时它有助于从
真的是个人观点，请考虑一下您上一次是什么时候
食物浪费或您在餐馆留下一些食物，为什么要做并建造
从个人角度来看您的文章，对我来说，我认为人们倾向于
浪费食物基本上是因为他们有更多的钱，这意味着他们
没那么担心浪费它，所以在这里和那里损失了几美元
并没有真正改变一些幸运的人可能知道的人
该月的可支配收入为2,000美元，比过去多了很多
浪费食物中的一点点并没有真正影响他们，另一个因素是
在现代的一次性文化中，这是一种观念，即一切都是
一次性的，所以人们会掏出电视机，洗衣机和电脑
浪费食物只是这种心态的症状，因此您可以在这里看到
问题我有两个不同的主意，所以我要把它们变成一个双重主意
基本上，我将主题句子放在顶部，然后发展
这两个观点中的每一个，所以让我们继续第二个问题是什么
为了减少我们扔掉的数量而做的事情，我们正在处理解决方案，但
这个问题并没有明确地要求我提供解决方案，在这个问题中没有复数形式
问题，这意味着如果我有两个想法段，我可以使用一个双重想法段
解决方案，或者只有一个（如果我有一个解决方案的话），实际上我可以想到
这是一件事，公众的心态需要改变，所以我们该怎么做
这如何改变公众的心态以及良好的教育运动和意识
提出一些想法，我可以举一个例子或证据，是的，我可以
例如在澳大利亚，美国广播公司（ABCs）的废物战争是电视节目
该网站的播客在提高人们的意识方面做得非常好
并带来一些巨大的变化，所以所有这些都可以帮助人们
减少他们在这里浪费的食物的实用方法是一个主意
现在，在实际测试中，您的计划可能比以下更简单，更短
可能只需要一分钟的时间就可以产生这些想法，但是随着您
为测试做准备在计划中投入时间是一个非常好的主意，它可以帮助您
这将使测试日的生活更加轻松，所以我们现在可能要进行第三步
最重要的是让我们再次在这里写我们的主题只是为了刷新
您的记忆，我们现在就开始介绍吧
遵循相同的介绍模式，并且始终以
中立的背景句子只是设定了他在某些地方是我的场景
世界粮食仍然受到高度重视。
然而，城市地区，尤其是在发达国家，食物垃圾正在成为一种
主要关注的问题，因此我们实际上是在关注实际问题和实际任务
这是食物浪费的问题，我们将介绍简介的最后部分
读者对身体的主要想法，这表示他们将检查原因
这个问题只是人们抑制他们丢弃的数量的方式
接下来是身体1，所以如果我在测试中，我就已经计划好了
在我面前计划我需要从主题句子开始这是一个双重主意
段落，所以我的主题句子让读者知道两件事即将到来
造成食物浪费增加的两个主要因素是第一个，第一个是
人口收入的增加意味着可支配收入增加，
那么我的理由或例子或证据证明我的延伸，而50
多年前，每个家庭每月平均有50美元左右的食物支出
现在娱乐界的数字更像是两千，所以
在我的第二点上，买东西而不消费是很重要的
与第一个因素相关的第二个因素是现代一次性文化，其中所有
产品被视为一次性产品，这一想法的延伸，因为它是
在垃圾箱中发现有价值的家用物品的情况并不少见
看到全家人一半的食品杂货店无所顾忌地放光也不足为奇
这是一段很强的段落，我想提请您注意
使其成为一个很好的段落，还有一些危险，一些原因
您可能得分为六分或六分，所以这是
编写任务2，在雅思考试中，一切都归结为这一标准
因此您的工作由一名考官标记，他们实际上给了您四个独立的
一项任务的反应得分为一分，而内在凝聚力的得分为一分
为词汇资源或词汇和语法范围的第一个段落
准确度范围和准确度现在向左下方您可以看到分数熊9是
顶级专家用户，实际上它下降到零，但是今天
我现在刚刚上床睡觉，假设您在任务响应中给本拿了7分
连贯凝聚力为七个，词汇量为七个，但语法上为六个
不幸的是，您知道的范围和准确性将为您带来分数
下降到六点五，这是一个地方-很多人被卡住了，所以我
想看这个标准的语法范围和准确性标准
并告诉您一些要注意的事项，如果我们放大此处
第七乐队的第一个要点是说使用了各种复杂的结构
这是非常重要的各种复杂结构，我们可以对比一下
这与四个表示用户仅具有非常有限的结构范围
很少使用从属子句很少使用从属子句以及什么是
从句从句大词基本上是两句
与下属连词的价值是什么，尽管
何时，可能是带有相对代词（例如，谁）的句子或从句
当我让您显示一些从属连词的列表时
它们实际上是很普通的单词，您可能对这些单词非常熟悉
就像，虽然从一段时间以来，很重要的一点是，您必须将这些词带入
您的写作，以便获得高于分数的成绩，并有望升至第七级
所以这又是我的段落，让我仅强调一些复杂之处
这里的结构得到了，而从属连词链接到
首先，这是一个简化的相对从句，其中，因此所有这些使得
我的写作更加复杂，对于得分达到六分或以上非常重要
语法六点五，让我们现在继续写第二篇
一如既往地解决此问题涉及解决方案主题句子
改变公众的思维方式我的其余部分只是支持这一点
并解释一个例子，因此需要通过
例如，美国广播公司（ABC）开展了提高认识运动
与2016年废电视剧和网站大战有关的代名词
鉴于我们的消费和浪费的影响，提出了令人不安的事实
这一系列对澳大利亚公众的深远影响值得
在全球范围内进行扩展，因此我们应该在全球范围内开展此类运动
除了警告人们食物浪费对环境的影响
这样的项目还可以更好地教育他们在实际事务上，例如
正确购物更聪明的历史学家供稿，所以让我们看一下
人们在另一个地方经常跌落到六级乐队的另一个标准
我会从七个乐队中向您展示如何提防这一点
我在这里关注第二列的连贯性和内聚性，如果我们
放大此处的第6频段，您会看到有效地使用了凝聚力设备，但
句子之间与nm的内聚性使其出现故障或机械链接可能
是有故障的还是机械故障，那么这意味着有故障的连接器是什么时候
您正在使用一个链接词，例如，虽然while和语法
周围不对，这是一个错误的链接器，将花费您和七个
导致乐队六是什么是机械链接器，这就是我们所说的
在我们的现场课程中经常会讲课，所以请确保您能参加并学到什么
它们是，如果我们现在低头看这又如何避免它们，我们还有五个
出现链接问题，现在说太多不够或不正确的链接器，所以
您过度使用Linkens是否过度使用了and和Bart这个词，所以您是否正在使用
错误的链接器，您使用的链接是否不足，所有这些事情都可以
将您的分数降低至第5级在第5级中的另一件事是
重复的，也许是重复的，因为缺乏参考和替代，所以
如果您发现所读内容一遍又一遍，那么您会得到相同的单词
这是一个词汇问题，但可能更像是一个连贯的衔接
问题，您需要使用引用，所以让我再次向您展示我的段落，
我将指出一些我需要的内聚设备和链接器
除了给出的实例之外，还请注意，它们不是太多，并且
他们不是机械的，他们不是机器人的引用，现在是引用，所以
重要的小单词，但它们就像保留您论文的粘合剂
在一起，您会看到很多他们对此问题的关注。
这个系列是这样的项目，他们这些小词使所有
不同之处在于他们使这一段内容变得顺畅，因此
这使我们得出结论结论
简单的说，我们只用两三个句子就可以了。
关于这个话题，我总是从总结到总结开始，少讲一些
努力改变公众意识，这个问题只会
逐步升级和总结，而政府在扮演个人角色中扮演着关键角色
需要对自己的购物习惯承担责任，以减少
浪费了食物，这就是论文的结尾，但是还有最后一步
真正关键的一步是现在该进行编辑了很明显，我已经写了这篇
我非常有信心这是完美的，所以我要在这里给你一个挑战
我要给你看完整的论文，但我添加了八个错误和你的工作
是找到这八个错误并纠正它们，这是您的过程
完成写作后应该用自己的作品做回去
告诉自己在这里我一定会发现一个错误，
我要解决的是减少您的错误可以提高您的分数，所以这是全文
请花两分钟通读并找到八个拼写错误
错误或语法错误，祝你好运
那么您是如何找到所有八个错误的呢？
错误突出显示，这是更正的更正
缺少条款的两个主要因素可支配收入不处置项目
扔进垃圾箱，这个问题涉及主谓动词一致问题
值得扩展教育他们，最后是一个拼写错误，应该是
政府与他们同在，所以这就是我们的全文样本
让我们回顾一下我们编写它所经历的四个步骤，第一读
一个或多个问题要仔细计划您的完整段落并进行思考
关于您是在写单一想法还是双重想法，第三步写的时候
编写以确保您进入复杂的结构从属子句
相对从句，请谨慎使用链接和引用
您的写作流程第4步请仔细编辑，以便大家感谢您今天和我的加入
我期待在现场课堂上以两种语言交流见您，或者
一对一教程，确保您签出我们并掌握雅思考试
准备感谢您的观看
你[音乐]